====== Les Boucles =====

Les boucles permettent de rééxécuter des instructions.
En CSharp, on dispose de 4 types de boucles pour programmer ce type de comportement :

- for
- while
- do while
- foreach


Les boucles infinies :
Attention aux boucles infinies, si le programme ne sort jamais de la boucle il sera bloqué dans une boucle infinie.
Utiliser Ctrl-C dans le terminal si votre programme est bloqué dans une boucle infinie.


Details d'une boucle for :

for(//1 - Instruction d'initialisation de l'index ; // 2 - Instruction Conditionnelle; // 3 - Instruction executée à chaque fin de tour de boucle )
{
	// Instructions de la boucle
}

1 : Ici on initilise un index qui permettra de gérer le nombre de tour de boucle.
2 : Ici on definie l'instruction conditionnelle qui va définir si on continue la boucle => dès qu'elle retourne false la boucle se termine.
3 : Ici on definie une instruction qui sera éxécutée à la fin de chaque tour de boucle.

Exemple :
for(int i = 0; i < 2; i++)
{
	// Instructions de la boucle
}


Premier tour de boucle : i = 0
- On initilise une variable i à 0 => true
- On Test si i est strictement inferieur à 2
- Si oui on entre dans la portée de la boucle et on execute les instructions (sinon la boucle se termine)
- Après éxecution des instructions dans la boucle on éxécute i++; => i =1

Deuxième tour de boucle : i = 1
- On Test si i est inferieur à 2 => true
- i est bien infirieur à 2 donc on éxécute les instructions de la portée
- Après éxécution on éxécute i++; i = 2

Troisième tour de boucle : i = 2
- On Test si i est strictement inferieur à 2 => false
- i n'est pas inferieur à 2 => la boucle se termine


Details d'une boucle while

while(// 1 - Instruction conditionnelle)
{
	Instructions de la boucle
}

1 : Cette instruction définie si on continue la boucle

int i = 0;
while(i < 2)
{
	i++;
}

Exo cours 1 : 
Creer une fonction 'DisplayAllNumbers' qui prend en paramètre un int et affiche tous les nombres de 0 au nombre passé en paramètre
Ex resultat si 4 est passé en paramètre :
0
1
2
3
4

Exo cours 2 :
Creer une fonction 'DisplayBy3' qui prend en paramètre un int et affiche tous les nombres de 0 au nombre passé en paramètre tous les 3 nombres
Ex resultat si 7 est passé en paramètre :
0 
3
6

Exo cours 3 :
Creer une fonction 'IsPairOrImpair' qui prend en paramètre un int.
La fonction doit afficher les nombres de 1 au nombre passé en paramètre et afficher s'ils sont pair ou impair
Ex : 4 est passé en paramètre. Le programme affiche : 
1 est impair
2 est pair
3 est impair
4 est pair

faire une version avec la boucle for et une version avec la boucle while
