Exo --- Les Points

0 - Declarer une structure 'Point' avec les propriétés public suivantes :
- int x
- int y
- string name
 
1 - Creer deux constructeurs :
- Le premier qui demande en entrée les valeurs de x et y, et qui assigne un nom par defaut (Default Point par exemple)
- Le deuxieme qui en plus des coordonnées, oblige à passer en parametre le nom du point.

2 - Surcharger et implementer la fonction d'affichage ToString() de la structure.(utiliser le mot clef override)
Quand on appelle la fonction ToString() le retour doit être une string qui contient : "Le point a comme coordonnées : {0, 1}" (exemple pour un point initialisé à x = 0 et y = 1)

3 - Creer la fonction 'Longeur' qui retourne la longeur du vecteur que represente le point.
Formule longeur du vecteur d'un point
longueur = Math.Sqrt(x² + y²)

4 - Creer une fonction static 'Distance' qui retourne la distance entre deux points

Formule de la distance entre deux points : 
Pour un point1 de coordonnées x1 et y1 et un point2 de coordonnées x2 et y2 la formule est :
distance = Math.Sqrt((x1 - x2)² + (y1 - y2)²)

5 - Creer une fonction static 'PointDirection' qui retourne sous forme de point le vecteur direction entre deux points.
Pour un point1 de coordonnées x1 et y1 et un point2 de coordonnées x2 et y2 le vecteur direction retourné à pour coordonnée x = x2 - x1 et y = y2 - y1

6 - Utiliser et tester toutes ces fonctions dans Main