===== Qu'est ce qu'un programme ?
- Un Ensemble de fichiers dans un langage qui compilent.
- Un programme à un début et une fin.
- Une suite d'instruction qui s'execute.
- Un programme a un point d'entrée.

===== Les Variables - Types de Base

- Qu'est ce qu'une variable ? c'est un bloc memoire permettant de sauvegarder une valeur
- Les types de bases : byte, short, int, long, float, double, char
- Taille en memoire de chaque type
- Declaration et Assignation
- Conversion implicite double <- float <- long <- int <- short <- byte

- Les Operateurs d'affectation : = (+=, -=, *=, /=)
- Les Operateurs numériques : +, -, *, /, %
- Portée des variables
- Variable static

- Syntaxe et Regles de nommage des variables (Camel Case): Les identificateurs ne peuvent pas être des mots clés du langage (int, if, else…). 
Ils sont sensibles à la casse (majuscule, minuscule) et doivent obéir à certaines règles : ne pas commencer par un chiffre, 
ne pas contenir certains signes… (l’ensemble des règles est plutôt complexe, mais en pratique tenez vous en aux caractères alphanumériques et tout ira bien).


===== GLOSSAIRE :

Type de base (Type primitifs)
Declaration 
Assignation
Variable
Syntaxe du langage
Nomenclature Variable
CamelCase VS PascalCase
Identifiant
Portée variable
Transtypage ou Cast 
Conversion implicite
Conversion explicite
ASCII table
Unicode
Concatenation
Completion